Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Біраз уақыт болды, Фламм｠
Жерді басқаратын сиқыр.
Біз жеңілдік.
Жас жігіттер жігерге толы болуы керек.
Артықшылықтар - бос сөз.
Эй, сен неге олай ойлайсың?
Бұл тіпті тыңдауға тұрарлық емес.
Сиқыр оны іздегенде ең қызық.
Осымен.
Иә.
｟Уақыт өте тез өтеді｠
｟Мен еріксіз өсірген шәкірт немересін қайтарып үлгерді｜
｜Тегін Рен｠
｟Эльф?｠
｜Бұл күшті, маған ұнайды｠
｟Қалаған сиқырды айт｠
｜Мен сізге тек біреуін беремін｠
｟Сиқырды қалайсыз ба? ｠
｟Мен тарихта жазылдым➡
Барлық дерлік сиқырлы кітаптарды біледі｠
｟Мастер дегеніміз не?➡
Өміріңді өзің қалаған сиқырды іздеумен өткізесің.
｟Айт, мен саған беремін｠
｟Керек емес｠
｟Сиқыр оны іздеген кезде өте қызық｠
｟Жалын｠
｟Бұл бала әлі де жақсы емес｠
｟Абиция жетпейді Жанып тұрған амбиция｠
｟Мастер｠
｟Бұл бала бір күні жын патшаны жеңеді｠
｟Мұндай сиқыршы бейбіт дәуірді ашатынына сенімдімін｠
｟Сіз менің қолымнан келмейді деп ойлайсыз ба? ｠
｟Ұрыс қуғандар үшін➡
Жын патшасын өлтіру мүмкін емес｠
｟Біз мұны істей алмаймыз.｠
｟Себебі, шебер➡
Сіз өзіңізді бейбіт заманда өмір сүріп жатқаныңызды елестете алмайсыз, солай ма? ｠
｟Фрирен - бейбіт дәуірдің сиқыршысы｠
Жақсы.
Шебер осындай болуы керек.
(Жердің мұздаған дыбысы)
(Мұзды жарған аяқ дыбысы)
《Қарғыс ат... бұл жігіт мүлде тоңбайды》
《Сиқырлы күште тым көп айырмашылық бар》
Мұз жебелерін ататын сиқыр.
(соққы дыбысы)
Тым нәзік.
Уф!
Канн қорғанысы!! Мен білемін!
(соққы дыбысы)
Өйткені сендер жабайы болдыңдар.
Мен негізгі нәрселерді түсіндім деп ойлаймын, бірақ...
Хмм.
Мұз сиқырының өлтіру қабілеті жоқ➡
Сусыз күресе алмайтын сиқыршы.
Ах!
Мені не істеуге мәжбүрлеп жатыр?
Бұл шынымен де баланың сүйкімділігі.
(соққы дыбысы)
Ол сізге айтып береді.
Жарқыраған сиқырды қолданыңыз.
Сіз сиқырлы күшке ие адамсыз ба?
Балалар, сендер сиқырлы мектепте оқитын шығарсыңдар.
Қарттар әлі ➡
Сіз сондай-ақ қорғаныс сиқырына негізделген тозуға қарсы соғысты қалай қолдану керектігін үйретесіз бе?
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Магияның тарихы туралы шағын лекция оқуға рұқсат етіңіздер.
Қорғаныс сиқыры адамдарды өлтіретін сиқырмен күресу тәсілі ретінде әзірленді.➡
Сиқырдың өзіне күшті қарсылыққа ие болғанымен➡
Физикалық заттардан қорғану қабілеті бұрынғыдан дерлік өзгеріссіз қалды.
Әрине, мұның анық себебі бар.
Бұл құбыжықтар мен жауынгерлердің физикалық шабуылдарын болдырмау үшін жеткілікті қорғаныс қабілетіне ие болғандықтан.
Қорғаныс сиқырында артық ерекшелік болмауы керек.
Егер сіз кемелдікке ұмтылсаңыз, хирургиялық процедура күрделене түседі➡
Бұл белсендіру жылдамдығына өлімге әсер етеді.
Сиқырдың тарихы - шабуыл мен қорғаныс тарихы.
Сондықтан қазіргі шабуыл сиқырының негізгі ағымы материяны басқаратын сиқыр болып табылады.
Менің не айтқым келгенін білесің бе?
Ах!
Канна! Жоқ! аулақ болыңыз!
Уф!
Менің сиқырым - материяны пайдаланып, жаппай шабуыл жасау.
Тек ұйықтап қал.
Иә?
Маған үзіліс беріңізші. Адамдарды ренжіту менің хоббиім жоқ.
Немесе не? Сені шынымен өлтіргенімді қалайсың ба?
Саған бейқам жақындауға бола ма?
Адам денесінің 60% судан тұрады.
ол даулы мәлімдемеге айналар еді
Сиқыр – бейнелер әлемі.
Су адам ағзасында қалай таралады➡
Сіз елестете аласыз ба?
Сіз оларды алып шығып, манипуляциялауды қалай елестетесіз?
Үлкен сиқырлы күшпен қорғалған сиқыршыға қарсы➡
Мұны қалай жасайсыз?
Елестетуге болмайтын нәрсені сиқырмен жүзеге асыру мүмкін емес.
Бұл жерде су болса да➡
Мұндай кішкентай қызға қауіп төндірмейді.
Блофинг жұмыс істемейді ме? Сіз жиіркенішті ересек адамсыз.
Бірақ мен бір нәрсені білдім.
Сіз өтірік айтасыз.
Түсініктеме Егер сіз төбелескенді жақсы көретін болсаңыз, аузыңыз ағып кетеді➡
Олар су бар жерде бізді құлатуы керек.
Неден сонша қорқасың?
Тыныш болыңыз.
Менің рөлім сені төсекке жатқызу.
Денкен жеңіліп қалмаса.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Осы қарқынмен менің сиқырлы күшім азаяды.》
Қарт адамдарға қатал.
Кешіріңіз, мен мәселені тез шешемін, Фрирен.
Торнадо тудыратын сиқыр.
Желді тозақ отына айналдыратын сиқыр.
Не деген төбелессің, қария.
Жарқырамаңыз, қария.
Тосқауыл дұрыс па?
Бұл ақымақ сұрақ.
Бұл кедергіні ұлы сиқыршы Зели жасаған.
Бұл дөрекі күшпен жойылатын нәрсе емес.
Мен солай деп үміттенемін.
Айтпақшы, кеше түннен бері.
Барьерді талдап жатқан біреу бар.
​​Не үшін?
Мен білмеймін.
Қалай болғанда да, бұл ысырапшыл әрекет.
Бұл дүниеде Зелиден де жақсы сиқыршы бар деп ойлайсың ба?
Қарғыс атсын...
Үкім нұрын шашатын сиқыр.
Иә?
Гу…!
《Ақымақ... Қарсы шабуыл жасасаң...》
《Бұл шексіз жарық жебесі.》
《Мұндай жұмбақ...》
(соққы дыбысы)
Уф….
《Сиқырлы қуат өшіру...》
《Әзірге...》
《Мен сенбеймін... бұл жігіт соңына дейін➡
Ол тек негізгі жауынгерлік сиқырды қолданды...》
《Дәл солай➡
Бұл шәкірт сиқыршыларға арналған коучинг матчы емес пе?
Мен таң қалдым...
Мен осындай жоғары деңгейге жеткеніме сене алар емеспін және әлі алда әлі алда.
Раофэннің қайда екенін айт.
Түсіну керек.
Метеорит құсты қайтар.
Сіз менің орнымда болсаңыз, маған сабақ берер едіңіз деп ойлайсыз ба?
Дұрыс.
Аһ!
Уф….
Раофэн жақын жерде жасырынып жатқан жоқ па?
Метеорит құспен осында кел.
Хмм... Келмесең➡
Денкенді өлтіріңіз.
Тоқта, Раофен, бұл жігіттің кісі өлтіру ниеті жоқ.
Сіз көресіз.
《Қарты өлтірілді》
《Менен артық... Жоқ, тіпті Рихтермен салыстырғанда➡
Ол әлдеқайда жоғары сиқыршы.
《Бірақ мен бейқаммын...》
《Мен қарттың денесіне қол тигізбедім》
Жоғары жылдамдықпен қозғалатын сиқырды қолданбаңыз.
Тек жасырынып жүр.
Егер сіз сиқырлы күштің шамалы мөлшерін де шығарсаңыз, сіз анықталасыз.
《Осы қашықтықта сіз қартты алып қашып кете аласыз》
Тоқта. Бұл тұзақ.
Басқа амал жоқ па?
Мен мұндай нәрсені істегім келмейді...
Табылды.
Ах...
Сен ақымақ.
(айқай)
Сіз тәжірибесізсіз.
Адам өлтіру ниеті жоқ екені анық болуы керек.
Бірақ анау қарт өлмегенше➡
Мен сені ренжіткім келді.
Сонда да біз жеңдік.
Ақсақал, бірінші дәрежелі сиқыршы болу үшін неге соншалықты көп нәрсеге барғыңыз келеді?
Оның қалағанының бәрі бар шығар, соның ішінде байлық пен билік.
Менің туған жерім солтүстік таулы аймақта орналасқан.
Өйткені жындар есінен танып қалды➡
Қазір тек бірінші сыныпты сиқыршылар ғана кіре алады.
Біраз уақыттан кейін алғаш рет бейітке барғым келді.
Осымен.
Балаларға көмектесу керек шығар.
Дегенмен, тым кеш болуы мүмкін.
Рихтер сенімен бетпе-бет келмей тұрып оларды өлтіреді.
Ол осындай ұтымды пайымдаулар жасай алатын адам.
Егер солай болса, бәрі жақсы. Канн жеңеді.
Фалько…
Тосқауылдың талдауы жаңа ғана аяқталды.
Денкең жеңіледі деп ешқашан ойламадым.
Қазір….
Ғакидің тұмары бітті.
Ой...!
Әй!
Уф!
Ах!
Сіз мені өлтіруді жоспарлап отырсыз...
Шынымды айтсам, ол бір минуттан аспайды.
Тосқауыл? талдау?
Сіз нені айтасыз?
Әй!
Фрирен мен саған сенбеймін...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Генау.
Мәселе жоқ.
Бұл мүмкін емес.
Аспан мен жер төңкерілсе де.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сынған.
Zenze.
Бұл пері шебері кім?
Емтихан алушылардың тізімі бойынша оның аты Фрирен.
Бұл батырдың кешіндегі сиқыршының атымен бірдей.
Сондай-ақ оның киелі таяғының дәлелі бар сияқты.
Соңғы ұлы сиқыршы...?
Сен істедің, Фрирен.
Мың жыл өтсе де, бұл өте сәлем.
Сондықтан мен сиқыршы болуды тоқтата алмаймын.
Сиқыр әлемінде аспан мен жерді төңкеріп тастауға болады.
Мен бұл тосқауылды бұзады деп ешқашан ойламадым.
Неліктен бұлай істедің?
Мен Каннады аядым.
Сиқыр тегін болуы керек.
Суды басқара алатын сиқыршы?
Сиқыр – бейнелер әлемі.
Суды басқара алатын сиқыршы➡
Жаңбырда жеңіске жетуді елестете аласыз ба?
Кем дегенде мен алмаймын.
Рихтермен де солай болуы мүмкін.
Кедергі...
Ах, жарай берсін—
Жаңбыр жауып тұр.
《Жоқ, жағдайды кейін тексеремін.》
《Тезірек аяқтаңыз...》
Ақырында сіз ашуды көрсеттіңіз.
Дүрбелеңде менің сиқырым бұзылды.
Осыншама уақытты сатып алу...!
Енді мен білемін.
Суды манипуляциялау сиқырынан қорқудың себебі бар.
Бұл сіз айттыңыз➡
Бұл материяның өзі тарапынан болатын басым жаппай шабуыл.
Лавин Оның қашып кетуіне жол берме.
Суды басқаратын сиқыр!
Бастапқыда құтылу мүмкін емес еді.
Сондықтан мен суды жек көремін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Біз жеңген сияқтымыз. Бұл жерден тез кетейік.
Күннің батуына екі сағат қалды, бірақ оған дейін сиқырыңызды өшіре аласыз.
Мен оны өшіре аламын, бірақ менің сиқырым бітті.
Иә, сен керемет жұмыс жасадың.
Эхехе~. Мені еркелетпе.
Кешіріңіз...
Бұл сөзсіз.
Денкең екеуміздің де сиқырымыз бітті.
Аа...
Екі сағат қалды. Бітті.
Раофен Сіз шектеулерді босатасыз ба?
Әзіл.
Бұл ұстамдылықтың таңғажайып сиқырлы күші бар.
Ағаш болса, сынған.
(соққы дыбысы)
(ағаш құлаған дыбыс)
Денкен Менің енді қолымнан келмейді.
Менде де жоғары жылдамдықпен қозғалатын сиқыр бар➡
Оны қолдануға менде сиқырлы күш жетпейді.
Рихтер Лаофен➡
Осындай жағдайда сот сиқыршысы не істейді деп ойлайсың?
Соңына дейін күрес шіркін.
Басқа партиялардың шайқастарының іздерін іздеңіз және қадағалаңыз.
⚟Папоротник~⚞
Сіз шынымен қызықсыз, солай емес пе?
Сіз тек негізгі сиқырды пайдаланып жатырсыз.
Бұл туралы Фрирен мырзаға айтып беріңізші.
Ойланып қарашы, бұл пері сіздің қожайыныңыз.
Оның кесірінен мен суланып кеттім.
Маған дұрыс ұрысыңыз.
Бұл менің ниетім.
Сонымен қатар, егер бұл жауынгерлік сиқырдан басқа нәрсе болса, онда ешқандай шектеулер жоқ.
Ойланып қарашы, сен құстарды ұстау үшін сиқыр қолдандың ба?
Тағы қандай сиқырды қолдануға болады?
Жақсы….
Киім арқылы көруге мүмкіндік беретін сиқыр...
Мен оны қолданбаймын.
Білесің бе, біз қызық сөйлесіп жатырмыз. Кешіріңіз, бірақ➡
Қолдың ішін көп ашпаған дұрыс емес пе?
Екінші емтиханнан бастап біз жау болдық.
Хмм, дұрыс.
Сондықтан мен оны дәлелдеймін.
Бірақ менің ойымша, Мегане-кун аздап ашыла алар еді.
Міне болды.
Жеңілген партия.
Досының мәйіті сәл арыдан табылды.
Басқа жол жоқ болса да➡
Маған жалғыз нәрсе - метеорит құс.
(айқай)
Келіссөздер болады ма? Денкен.
Келісетініңізге сенімдімін.
Егер мен олардың орнында болсам, ақша ұсынысынан бас тартар едім.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Өйткені бұл маған ұнамайды.
Мұндай нәрсе қисынды емес.
Раофен осында күтіп тұр.
Егер мүмкіндігіңіз болса, Метеор құсын ұрлаңыз.
Рихтер, менің артымнан жүр.
Сіз не істемексіз?
(аяқ дыбысы)
Сіз майданнан барасыз ба?
Ешқандай сиқыр қалмады.
Сіз білесіз.
Басқа адамға да солай.
(аяқ дыбысы)
Ішіңізді ұстаңыз.
Ер адам болса да.
Эй, сен қалжыңдап тұрсың.
Уф...!
Бұл ұрыс!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уақыт келді.
Бірінші емтихан ағымдағы уақытта аяқталады.
Бірінші емтиханды 6 партиядан барлығы 18 адам тапсырды.
Екінші емтихан үш күннен кейін.
Қосымша мәліметтер кейінірек хабарланады.
Осымен болды, таратылды.
⚟Екеуміздің емтихан тапсырғанымызға екі күн болды...⚞
Түнде ұйықтасаң да, Ферн саған ұрыспайды.
Мен өте қуаныштымын, қорқынышты...
Қиын болып жатырсың, аға.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory